(紅子) 本音を言うと
アタイは 今でも お前が欲しい｡
お前に 抱かれたい｡
お前に 愛されたい｡
(真彦) 俺も お前が欲しい｡
たぶん お前以上に
お前を欲している｡
(紅子) フッ｡
でも お前は 我慢するんだよな｡
(真彦) 当たり前だ｡
藤堂は 裏切れない｡
(紅子) ああ｡ アタイも
あいつは アタイを
導いてくれてた｡
道を 見失いそうなとき→
見えない光で
道筋を 照らしてくれてた｡
だから アタイは
今まで 生きてこれたんだ｡
じゃあ ２人で 我慢するか｡
(真彦) フッ｡ ｢じゃあ｣か｡
(紅子) ああ ｢じゃあ｣だ｡
なあ 真彦｡
(真彦) うん？
(紅子) じゃあ 手つないで 寝るか｡
(真彦) お前なあ…｡
フッ｡ いいな そうするか｡
(紅子) おう｡
(真彦) 紅子｡
(紅子) うん？ 何だ？
(真彦) この先 何があっても
生き続けろよ｡
(紅子) ああ｡ アタイは 笑って生きてく｡
生き続ける｡
(真彦) 幸せにならなきゃ
俺が 許さないからな｡
(紅子) アタイは 絶対 幸せになる｡
(真彦) フフッ｡
(紅子) フッ｡
(麗華) おばあさま｡
太一も 戻ってきました｡→
紅子が 出してくれたんです｡
(麗華) これからは
家族３人で 生きていきます｡
もう わたしに
迷いは ありません｡
自分の選んだ道を信じて
太一と眞一と 幸せになります｡
＼(足音)
(麗華) 真彦さん｡
(真彦) 大奥さまに 会いに来てたんだね｡
ええ｡ 太一も 戻ってきたから
色々と お話しすることもあって｡
(真彦) 眞一も 来てたか｡
(眞一) うん！
(真彦) フッ｡ 偉いな｡
真彦さん｡
一度だけ 眞一を
抱き締めてあげてください｡→
それで もう 終わりにします｡
(真彦) 眞一｡
お父さんが 帰ってきて
よかったな｡
これから お父さんと お母さんの
言うこと聞いて→
ちゃんと 立派に育つんだぞ｡
>> うん！
(真彦) フフッ｡
俺は いつでも見守ってるから→
何かあったら
必ず 相談してくれ｡
ありがとう｡
眞一 抱っこしてもらえて
よかったわね｡
(眞一) うん！
(真彦) 眞一 抱っこ好きか？
(久我山)《君の奥さんは 君が
いなくなったことを いいことに→
わたしの息子 真彦に
手を出してね》
(麗華) いいね 抱っこされて｡
フフフ｡
(真彦) 今度は 母さんに
抱っこしてもらおうか｡
(麗華) フフッ 眞一｡
それ｡ フフフ｡
(藤堂) 紅子は 飛んでいったか｡
＼(紅子) アタイは ここにいるぞ｡
遅いぞ 藤堂｡
待ちくたびれた｡
お前 やせ我慢してただろ｡
(藤堂) ちょっとな｡
(紅子) フッ｡
今まで 生きる道を
照らしてくれて→
導いてくれて ありがとな｡
これからも 迷わないように
よろしく頼む｡
(藤堂) こっちこそ よろしくな｡
(久我山) やっぱり
一人を愛さなきゃ 駄目だ｡→
紅子も 藤堂なんかと
結婚しちゃ 駄目だ｡
(杏子) 何をする…
つもりですか？
紅子の目を 覚まさせてやらなきゃ
いけないな｡
ああ… やめて｡
紅子には 何もしないで｡
(杏子) あっ！ あっ…｡
あっ ああ… ああ…｡
(真彦) 奥さま！
紅子！
(紅子) どうした!?
(紅子) 何が あった？
(真彦) 親父だ｡
あの人が 奥さまを 地下ろうに｡
(紅子) まさか！ あいつが 母さんに
危害を 加えるはずがない！
(真彦) とにかく 奥さまを
休ませてやってくれ｡
俺は 今から
親父のところに行く｡
今の あいつは
何を しでかすか 分からない｡
俺が バカなこと させない｡
(紅子) アタイも行く！
(真彦) お前は 来るな｡
奥さまのこと 見ていてくれ｡
あの人と 向き合うのは
俺の仕事だ｡
俺が あの人を
止めなきゃいけないんだ｡
嫌！ ごめんなさい！
許して｡ 許して 久我山さん！
(紅子) 母さん しっかりしろ｡
あいつは いない｡ 紅子だ！
紅子…｡
あっ 紅子…｡
(紅子) 大丈夫だよ｡
大丈夫だよ 母さん｡
いったい 何があった？
あの人は 憎んでる｡
自分以外の人間の幸せを｡
ハッ｡ あの人の憎しみは
麗華さんにまで 及んでる｡
麗華さんが 危ない｡ 危ないわ！
(紅子) えっ？
(孝太郎) 色々あったが
これからは 太一と 親子３人で→
生きていけるなあ｡
(千鶴) 仕事はないけど それは
おいおいね｡ どうにかなるわ｡
ここにいれば
食べるものは 何とかなるしねえ｡
(孝太郎) お前にも 迷惑 掛けるな｡
(千鶴) 麗華さん｡
ちょっと買い出しに
行ってくるから 後 お願いね｡
(麗華) はい｡
お父さまも ご一緒ですか？
(孝太郎) ああ｡ 近ごろじゃ
女だと 甘く見て→
高く吹っ掛けてくるそうだからね｡
(千鶴) じゃ お願いね｡
(麗華) いってらっしゃい｡
(千鶴) はーい｡
(戸の閉まる音)
あなた… 何？
(太一) 麗華 一緒に死のう｡
何 言ってるの あなた｡
お前たちを 失うなんて嫌だ｡
お前たちは 俺のもの｡
真彦なんかには 渡さない！
真彦さんは 関係ないわ｡
わたしたち
一緒に 生きていくんでしょ？
眞一は 俺のものだ｡
あなた やめて｡
(太一) 放せ！→
放せ！ 放せ！ 放せ！
ハッ｡
ああっ！ あっ ああ！→
ハッ｡ あっ あなた…｡
(太一) ハァ… ハァ…｡→
麗華… 愛してるよ｡
あなた… しっかりして｡
こんな夫で… ごめんな｡→
でも 俺は→
麗華と眞一を 愛してたんだ｡
あなた…｡
あなた！ あなた…｡
(麗華の泣き声)
(紅子) 麗華！
♪～
警察ですか？
人を殺しました｡
小料理屋 千鶴です｡
(紅子) 麗華！
太一… 何で→
何で こんなことに
なっちゃったの？
これからだったのに｡
やっと… やっと これから→
本当の夫婦になれると
思ってたのに｡→
家族３人で
生きていけると 思ってたのに｡
(麗華の泣き声)
(紅子) 麗華｡
太一を刺したのは アタイだ｡
えっ？
(紅子) 太一は アタイが刺したんだ｡
だから 刑務所に入るのは
アタイだ｡
何 言ってんのよ 紅子｡
そんなこと
させられるわけないでしょ｡
(紅子) だって お前には
眞一がいるだろ！
眞一には
お前しか いないんだよ！
アタイは どうとでもなる｡
だから 全部 アタイのせいにしろ｡
太一は わたしを愛してくれてた｡
そんな太一を
殺してしまったのは わたしよ｡
太一を 受け止められなかった
わたしの責任｡
(紅子) だからって 眞一を
一人にするわけにいかないだろ｡
紅子｡ 眞一を お願い｡
あの子に
あなたの お父さんは→
ホントに あなたを
愛してくれていたって→
教えてあげて｡
＼(足音)
(警察官) 誰だ？ どっちが殺した！
(紅子) 麗華｡
わたしです｡
わたしが 夫を刺しました｡
(紅子) 麗華…｡
(警察官) 来い！ 署で 話を聴く｡
(紅子) 麗華！
紅子｡ 眞一を お願い｡
(久我山) ある男に
赤紙を出したい｡
藤堂だ｡
藤堂 賢吾に 赤紙だ｡
速やかに やれ｡
(真彦) どういうつもりですか？
あっ！ ううっ！
(真彦) うっ…｡
何もかも いらないんだよ｡
お前のことも 紅子のことも｡
お前たちがいるから
杏子が 苦しむんだ｡
ハッハハハ…！
そう簡単には 死なせないよ｡
お前たちに
苦しみを 与えるまではな｡
わたしが 被ってきた分の苦しみを
お前たちに 分けてやる｡
(真彦) うあっ！
うあっ ああっ！
杏子は どこだ？
(真彦) バカなことは おやめください｡
うわっ！
紅子だな｡
紅子のところへ
連れていったんだな!?
どうして わたしだけを
見てられないんだ！
紅子がいるから いけないんだ！
(千鶴) 何で こんなことに
なっちまうんだろうねえ｡
買い出しになんか
行かなきゃよかった…｡
(紅子) 久我山が 太一に→
麗華と真彦との疑惑を
植え付けたんだ｡
あの人が？
(孝太郎) 久我山！
(千鶴の泣き声)
お父さん 遊ぼう｡
ねえねえ 遊ぼうよ｡→
お父さん 遊ぼうよ｡
(紅子) 眞一｡ お父さんは 今
眠ってるんだよ｡
だから もうちょっとだけ
待ってあげような｡
(千鶴) この先
この子は どうなるんだろう｡
父親も母親も いなくなって…｡
(麗華)《紅子｡ 眞一を お願い》
(藤堂) どうした？ 何があった？
(紅子) 麗華が 太一を刺し殺して
逮捕された｡
(藤堂) 何だって！
(紅子) 久我山が 太一に
真彦とのことを 疑わせたんだ｡
だから 太一は
家族を 失いたくなくて→
無理心中を 図ってきた｡
眞一は アタイが育てていく｡
いつか 麗華が戻ってくる
その日まで→
アタイが 眞一の母親だ｡
いいだろ？ 藤堂｡
(藤堂) 紅子｡ 婚約は 解消しよう｡
(紅子) えっ？
(藤堂) 出征命令が来た｡
久我山の手が回った｡
(紅子) お前にまで…｡
何で ほかの人間に
危害を加えるんだ｡
アタイが 憎いなら
アタイを 殺せばいいじゃないか｡
(藤堂) こんな ご時世だ｡
久我山に やられなくても→
いずれ 出征しなければ
いけなかっただろう｡
国のために戦って 死ぬなら
本望だ｡
俺は 俺なりに→
守りたいもののために
命を懸ける｡
お前は 真彦と一緒になれ｡
一緒に どこか遠くへ逃げろ｡
久我山には 近づくな｡
(紅子) ふざけるな！
アタイは お前を待つ｡
お前が言ったんだろ｡
お前が アタイは
幸せにならなきゃいけないって｡
アタイの幸せは
お前のそばに あるんだ｡
だから お前は
絶対 生きて帰ってこい｡
(藤堂) だったら 絶対に生きていろ｡
お前が 生きているかぎり
俺は 必ず戻ってくる｡
♪～
(真彦) ああっ… あっ… 紅子｡
生きてろよ… 生きててくれ！
ああ… うっ！
久我山のせいで
私のせいで→
太一が
こんなことに なってしまって→
本当に 申し訳ありませんでした｡
４年前ね 太一を この手で
殺そうとしたんですよ わたし｡
えっ？
あのとき 太一を わたしの手で
殺しておけばよかった｡
そうすれば 麗華さんに
こんなことさせずに 済んだのに｡
千鶴さん…｡
でも 殺せなかったの…｡
どんな バカな子でも
生きててほしかった｡
人から憎まれても この子が
生きてるだけで よかったのに…｡
憎い…｡
太一を追い詰めた 久我山が憎い｡
絶対に… 絶対に 許さない｡
♪～
＼(真彦) あっ… あっ…｡
>> 真彦！
(真彦) だんなさま→
わたしを
ここから 出してください｡
鍵は そこに｡
(真彦) ああっ！ あっ…｡
真彦｡
お前 あいつに撃たれたのか？
あいつは どこだ？
どこに行った？
太一が 死んだ｡
麗華に 刺されてしまった｡
久我山が 殺したようなもんだ｡
どこなんだ あいつは！
事務所か｡
(真彦) うっ！
>> あっ！
(真彦) あなたは 手を汚しちゃいけない｡
あなただけは
紅子を ずっと見ていてください｡
(藤堂) どうした？
大丈夫か！
(真彦) ああ 大丈夫だ｡
心配ない｡
藤堂 お前 戦地に行くんだな｡
(藤堂) ああ｡
今から 行かなければいけない｡
どうせ 死ぬかもしれぬ身だ｡
その前に 片を付けていこうと
思ったんだが｡
(真彦) 俺が 必ず 父を止める｡
この命に代えても
紅子を 守ってみせる｡
(藤堂) 久我山を 止めてくれ｡
何をしてでも 止めてくれ｡
(真彦) ああ｡ 命に代えても｡
(藤堂) 死ぬな｡ 生き残った方が
紅子を 守るんだ｡
(真彦) お前も 必ず
生きて戻ってこい｡
(藤堂) ああ 分かった｡
(紅子) 眞一｡ 何があっても
２人で 生きぬこうな｡
お前は 絶対
アタイが 守ってやる｡
＼(戸の開く音)
杏子は どこだ｡
(紅子) 知ったことか｡
お前のせいで
太一は 死んだんだぞ｡
無理心中されそうになって
麗華が 刺したんだ｡
逮捕されたんだ！
眞一が… 眞一が たった一人で
残されたんだぞ！
お前は いったい
どこまでやれば 気が済むんだ？
どこまで みんなを苦しめれば
気が済むんだ！
自業自得だ！
一人の男を 愛し続けられない
麗華が いけない｡
杏子も わたしを
愛し続けられない｡
わたしだけを 見ていられない｡
どうしてだ？
紅子 お前がいるからだ｡→
お前がいるから
杏子が 苦しむんだ！
わたしが被った苦しみも お前ら
子供が もたらしたものだ！
凛子が 真彦が お前が！→
お前がいるから いけないんだ！